Otra propiedad que es muy importante cuando se trata de evaluar la calificación es justificar elementos y justificar
elementos, y el valor predeterminado es ahora.
Tramo.
De modo que si actualizo esto, nada va a cambiar, pero si comienzo y actualizo, alinea el contenido en un elemento de
cuadrícula a lo que llamamos acceso a la fila.
Entonces, los ejes de las filas son cada fila que hago y, y actualizo, vemos que hay ahora hacia el final.
Pero una mejor manera de visualizar esto es usar nuestras herramientas de desarrollador.
Entonces, si voy a Ver herramientas para desarrolladores de desarrolladores y seleccionamos nuestra cuadrícula, verá que al hacer clic en este icono de puntero y al pasar
el mouse sobre él en Google Chrome, realmente vemos nuestro sistema de cuadrícula.
Y si lo desplazo, verá que en realidad permanece en su lugar.
Pero ya ves que ahora tenemos nuestros artículos al final de nuestro sistema de red.
Nuestro último artículo que está muy a la derecha aquí está justificado hasta el final.
Nuestra segunda columna está justificada hasta el final y vemos un poco de espacio aquí y eso es porque recuerda
que tenemos un fr y luego el primer elemento porque es automático y el tamaño está de acuerdo con su contenido realmente no
se mueve si tenemos y o comience aquí, ya está dentro del espacio máximo del sistema de cuadrícula.
Y al igual que tenemos el acceso alrededor de la fila.
Si cambio solo para alinear elementos y guardo y actualizo, esto es difícil de ver, así que hagamos cinco
o 300 píxeles y actualice su.
Vemos que una línea de pedido es exactamente lo contrario donde está alrededor del acceso a una columna y podemos usar inicio.
Y aquí para mover esos cuadros de cuadrícula, pero la mayoría de las veces queremos este campo y no queremos
mover elementos, así que realmente no me gusta usar esas dos propiedades.
Así que arreglemos eso también.
La mitad de nuestros cinco refrescos.
Muy bien, hemos vuelto a la normalidad.
Vamos a cerrar esto.
Ahora, lo último que quiero mostrarles dentro de este contenedor es mi método preferido para crear un diseño de
cuadrícula en cualquier sitio web que construí.
Y lo que generalmente me gusta hacer es algo nuevo que no hemos visto antes, generalmente repito y defino aquí
cuántas filas quiero.
Digamos que quiero tres en uno tan lejos.
Entonces quiero que todo tenga el mismo tamaño.
Pero hay un problema aquí mismo.
Porque en este momento esto se está estirando.
Pero tan pronto como lo hacemos demasiado pequeño o demasiado grande, simplemente no es extremadamente receptivo o no es
100% receptivo.
Entonces, en cambio, me gusta usar autocompletar un autocompletar solo para mostrarle lo que hace.
Si hago algo así como 300
píxeles y actualizo y ahora cambio el tamaño, verá que nuestro sistema de cuadrícula o el sistema de columna ajusta los
rellenos automáticos de acuerdo con el tamaño de nuestra ventana gráfica, lo cual es realmente agradable.
Pero en este momento acabo de decir 300 píxeles.
Entonces, de nuevo, no es súper súper sensible.
Entonces, en cambio, podemos usar algo más llamado el hombre Max.
Y sé que esto puede parecer confuso.
Pero si recuerdas este patrón, este es el patrón más común que diría que debes usar cuando se trata de
la cuadrícula CSSA.
Entonces, una vez que te acostumbres a esto, puedes copiarlo y pegarlo y usarlo en todas partes.
Y aquí lo que queremos hacer es decir bien el mínimo que queremos que sea el tamaño de nuestras columnas, digamos
que quiero que el mínimo sea 200 píxeles.
Sin embargo, ese es el más pequeño que obtendrá el máximo.
¿Qué tan grandes queremos que sean estos?
Y esto es algo común.
¿Qué queremos como el más grande?
Bueno, solo uno quiere nuestro Porque, como verá al hacer esto, se ajustarán automáticamente al tamaño de la
ventana gráfica.
Permítanme guardar y mostrarles a qué me refiero con refrescar aquí.
Veo que tengo tres aquí.
Se ajusta automáticamente en función de nuestro tamaño, pero también se ve que el contenedor en sí también se está ajustando
en tamaño, por lo que si me vuelvo
cada vez más pequeño tan pronto como lleguemos al mínimo de 100 píxeles, se ajusta.
Y debido a que dijimos que uno es el máximo tan pronto como la ventana gráfica es realmente muy pequeña y
va por debajo de 200 píxeles, solo ocupará una fracción y, en nuestro caso, será la pantalla completa.
Entonces, usando esta sintaxis de minimax de autocompletar repetido, dándole un mínimo, podemos hacer que esto
responda completamente.
Y como puedes ver aquí, es bastante poderoso.
En solo unas pocas líneas de código, hemos creado este sistema de cuadrícula que responde completamente.
Hasta este punto, nos hemos centrado en el contenedor, pero ¿qué pasa con los artículos individuales?
¿Qué pasa si queremos algo que es quizás más grande que el otro elemento y no queremos que todos sean
simétricos como este?
Que haremos.
Veamos en el siguiente video.